Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/MultiPlayMessage.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: アナタが<span color="#FF0095">「ホスト」</>です。 各種投票が同数の場合は、 <span color="#FF0095">「ホスト優先」</>となります。

source: Vous êtes un <span color="#FF0095">"invité"</>. En cas d'égalité de voix, <span color="#FF0095">"Priorité de l'hôte"</>.
jp_ja: アナタは<span color="#FF0095">「ゲスト」</>です。 各種投票が同数の場合は、 <span color="#FF0095">「ホスト優先」</>となります。

source: À la recherche d'une séance.
jp_ja: セッションを探しています。

source: Séance trouvée.
jp_ja: セッションが見つかりました。

source: Séance introuvable.
jp_ja: セッションが見つかりませんでした。

source: Séance de création.
jp_ja: セッションを作成しています。

source: La création de la session a réussi.
jp_ja: セッションの作成が成功しました。

source: La création de la session a échoué.
jp_ja: セッションの作成が失敗しました。

source: Participer à une séance.
jp_ja: セッションに参加しています。

source: Vous avez rejoint la session avec succès.
jp_ja: セッションの参加が成功しました。

source: Impossible de rejoindre la session.
jp_ja: セッションの参加に失敗しました。

source: Abandon de la séance.
jp_ja: セッションを破棄しています。

source: La session a été détruite avec succès.
jp_ja: セッションの破棄に成功しました。

source: Échec de la destruction de la session.
jp_ja: セッションの破棄に失敗しました。

source: Il a été décidé de jouer en "<MultiPlayMode>" sur la base des "votes de compétition <MultiVsVoteNum>" et de "votes de coopération <MultiCoopVoteNum>".
jp_ja: 「対戦<MultiVsVoteNum>票」 「協力<MultiCoopVoteNum>票」で「<MultiPlayMode>」プレイに決定しました。

source: Rivalisez par score sur la même chanson
jp_ja: 同じ楽曲でスコアで競う

source: Tout le monde vise à effacer la même chanson.
jp_ja: 全員で同じ楽曲のクリアを目指す

source: <HostGuest> "<MatchingMember>" vote.
jp_ja: <HostGuest>「<MatchingMember>」は投票中。

source: <HostGuest> "<MatchingMember>" a voté pour "<MultiPlayMode>".
jp_ja: <HostGuest>「<MatchingMember>」は「<MultiPlayMode>」に投票。

source: Votez pour le mode de jeu auquel vous souhaitez jouer. D'autres joueurs votent également.
jp_ja: プレイしたいゲームモードに投票してください。 他のプレイヤーも投票中です。

source: Votez pour le mode de jeu auquel vous souhaitez jouer. Si aucun membre ne se rassemble, veuillez « dissoudre la salle » et relancer la recherche.
jp_ja: プレイしたいゲームモードに投票してください。 メンバーが１人も集まらない場合は「ルーム解散」して再検索してください。

source: Veuillez attendre que les autres membres aient fini de voter. Lorsque vous touchez « START » Commencez à jouer avec vos membres actuels.
jp_ja: 他のメンバーの投票終了を待ってください。 「START」をタッチすると 現在のメンバーでプレイ開始します。

source: Veuillez attendre que les autres membres aient fini de voter.
jp_ja: 他のメンバーの投票終了を待ってください。

source: Tous les votes sont terminés. Commencez dans le mode de lecture ci-dessus.
jp_ja: 全員の投票が終了しました。 上記プレイモードで開始します。

source: Le temps s'est écoulé. Le vote a été annulé. Commencez dans le mode de lecture ci-dessus.
jp_ja: 時間切れです。投票を打ち切りました。 上記プレイモードで開始します。

source: Le vote a été annulé. Commencez dans le mode de lecture ci-dessus.
jp_ja: 投票を打ち切りました。 上記プレイモードで開始します。

source: membres dans les délais Nous ne nous sommes pas réunis. Cette fois "Jeu unique" Cela devient.
jp_ja: 時間内にメンバーが 集まりませんでした。 今回は 「シングルプレイ」 となります。

source: sans membres "COMMENCER" a été touché. Cette fois, nous reviendrons à l'écran d'origine. Encore la même opération Si c'est "Jeu unique" va déménager vers.
jp_ja: メンバーがいない状態で 「START」 がタッチされました。 今回は元の画面に戻ります。 もう1度同じ操作が された場合は 「シングルプレイ」 に移行します。

source: sans membres "COMMENCER" Touché. Cette fois "Jeu unique" Cela devient.
jp_ja: メンバーがいない状態で 「START」が タッチされました。 今回は 「シングルプレイ」 となります。

source: La salle a été dissoute. Essayez à nouveau de faire correspondre.
jp_ja: ルームを解散しました。 再度マッチングを行います。

source: « <Membre correspondant> » Nous avons décidé de la chanson.
jp_ja: 「<MatchingMember>」さんが 楽曲を決定しました。

source: Je n'ai pas assez de points Reverse.
jp_ja: 所持Reverseポイントが足りません。

source: "<Nom de la difficulté>" C’est décidé. d'autres membres déterminer le niveau de difficulté J'attendrai.
jp_ja: 「<DifficultyName>」を 決定しました。 他のメンバーが 難易度を決定するのを 待っています。

source: ticket ouvert expert Je ne le possède pas.
jp_ja: エキスパートオープンチケットを 所持していません。

source: Commencez à jouer dans "<Time>" secondes. Si vous avez modifié les paramètres des options Veuillez décider à temps.
jp_ja: 「<Time>」秒でプレイを開始します。 オプション設定を変更している場合は 時間内に決定してください。

source: "<Mode MultiLecture>" Commencer.
jp_ja: 「<MultiPlayMode>」を 開始します。

source: Après
jp_ja: あと

source: en secondes
jp_ja: 秒で

source: Commencez à jouer.
jp_ja: プレイを開始します。

source: Les préparatifs pour les membres participants sont terminés.
jp_ja: 参加メンバーの準備が完了しました。

source: Si vous avez modifié les paramètres des options Veuillez décider.
jp_ja: オプション設定を変更している場合は 決定してください。

source: Connexion multijoueur J'ai été coupé. En "jeu unique" Émigrer. les données sont bonnes non enregistré Peut-être.
jp_ja: マルチプレイの接続が 断たれました。 「シングルプレイ」に 移行します。 データが正常に 保存されていない 可能性があります。

source: Connexion multijoueur J'ai été coupé. les données sont bonnes non enregistré Peut-être.
jp_ja: マルチプレイの接続が 断たれました。 データが正常に 保存されていない 可能性があります。

source: hôte
jp_ja: ホスト

source: <span color="#FF0095">Hôte</>
jp_ja: <span color="#FF0095">ホスト</>

source: invité
jp_ja: ゲスト

source: correspondre
jp_ja: 対戦

source: Rivalisez pour les partitions sur la même chanson
jp_ja: 同じ楽曲でスコアを競う

source: CONTRE
jp_ja: ＶＳ

source: coopération
jp_ja: 協力

source: COOPÉRATIVE
jp_ja: ＣＯ- ＯＰ

source: En préparation
jp_ja: 準備中

source: achèvement
jp_ja: 完了

source: Recherche de réseau...
jp_ja: ネットワーク検索中…

source: Recrutement de membres
jp_ja: メンバー募集中

source: Recrute actuellement
jp_ja: 募集中

source: Vote en cours
jp_ja: 投票中

source: A voté
jp_ja: 投票済

source: Création de chambre assortie
jp_ja: マッチングルーム作成

source: Attendez les participants correspondants
jp_ja: マッチング参加者を待ちます

source: Rejoindre la salle correspondante
jp_ja: マッチングルームに参加

source: Participer au jumelage
jp_ja: マッチングに参加します

source: dans le temps Pas décidé. Cette fois "Jeu unique" Cela devient.
jp_ja: 時間内に 決定されませんでした。 今回は 「シングルプレイ」 となります。

source: Créez une salle et attendez les participants, ou Trouvez une salle et choisissez de la rejoindre.
jp_ja: ルームを作成して参加者を待つか、 ルームを探して参加するか選択してください。
